### <a name="profiling-aspnet-mvc4-apps-can-lead-to-fatal-execution-engine-error"></a>Профилирование приложений ASP.Net MVC4 может привести к Неустранимая ошибка механизма выполнения

|   |   |
|---|---|
|Подробные сведения|С помощью сборок NGEN/Profile профилировщики может аварийно завершить работу профилируемого приложения ASP.NET MVC4 во время запуска с «Неустранимого выполнения обработчик исключения»|
|Предложение|Эта проблема исправлена в .NET Framework 4.5.2. Кроме того, профилировщик может избежать этой проблемы, указав <code>COR_PRF_DISABLE_ALL_NGEN_IMAGES</code> в его маску события.|
|Область|Пограничный случай|
|Версия|4.5|
|Тип|Среда выполнения|

